Siunaa minua, isä,
sillä olen tehnyt syntiä.
Mitä kuuluu?
Edellisestä ripistä on kaksi viikkoa.
Olen tehnyt kaikenlaista pahaa.
En ole käynyt kirkossa.
Olen sanonut Herran nimen turhaan.
Kirosin anoppiani. Tein sen kyllä
italiaksi, eikä hän ymmärtänyt.
-En tiedä, lasketaanko sitä.
-Lasketaan.
-Olen pettänyt vaimoani.
-Teitkö sinä aviorikoksen?
-Montako kertaa?
-Viisi kertaa kahdessa viikossa.
Odotas... Ei. Se ei mennyt oikein.
Neljä kertaa tällä viikolla-
-kolmen naisen kanssa.
Viime viikolla olin kolme kertaa
kahden muun naisen kanssa.
Yksi tämän viikon naisista
oli sama kuin viime viikolla.
Vai oliko siinä kaksi samaa naista?
Se tekee seitsemän kertaa.
Oli niitä enemmän kuin seitsemän.
Ennemminkin kymmenkunta.
Ne tapahtuivat seitsemällä
eri kerralla viiden naisen kanssa.
Muutaman naisen kanssa olin
useammin kuin kerran.
Joidenkin kanssa olin monta kertaa.
Sitä on vaikea sanoa tarkasti.
En pitänyt kirjaa.
Sanotaan, että kymmenkunta
kertaa kahdessa viime viikossa.
TÄMÄ ELOKUVA
PERUSTUU TOSlTAPAHTUMllN.
Rosalie!
Odotan vieläkin niitä lihapullia.
Kiitos käynnistä.
Rosalie,
Wendel haluaa vielä yhden oluen.
-Etkö ole lomalla?
-Tulin takaisin eilen.
Mitä Marthalle kuuluu?
Kerro minulta terveisiä.
Devo! Lihapullat! Vauhtia.
Minä tulen heti.
-Näytät hyvältä tuossa hameessa.
-Kiitos.
-Et sinäkään näytä hassummalta.
-Niinkö? Kiitos.
Joey's Pizza. Sy, mitä kuuluu?
Kuinka monta? Kuinka pian?
Jos haluat pepperonia,
niin saamasi pitää.
Petulski tulee hakemaan kuusi pizzaa.
Joey's Pizza.
Hei, kulta. Mitä kuuluu?
Ei, nyt ei oikein sovi.
Minulla on kiireitä.
Käykö myöhemmin?
Nyt pitää lopettaa, vaimo tulee.
Hei hei, kiitos soitosta.
-Ole hiljaa.
-Suu kiinni!
-Baba Ganoush.
-Devo.
Loista, taikakristalli
Pistä, näytä voimasi
Heippa! Tämä on kuuma.
Minä tulen kohta.
Minä käyn katsomassa isää.
-Hei, isi.
-Kuka se oli? Mitä?
Näytä piirustustasi, Dom.
Se on hieno! Mikä se on?
-Miltä se näyttää?
-Onko se pizza?
-Se on kukka.
-No anteeksi.
Mitä pidät? Oikea Michelangelo.
Katso tätä.
Hyvää päivää, oikeuden puolustajat.
Voi ei, kytät tulivat.
Tässä.
Makkaraa ja sieniä, paljon sieniä.
Kiitos, Joey.
-Mitä nyt, Carlos?
-Ei mitään.
Terve, lapset.
Larry, katso, mitä Dominic teki.
Eikö olekin kaunis?
Dominic, sehän on hieno.
Onko se kukka?
-Ei! Se on pizza.
-Pepperonipizza varmaankin.
-Voi olla. En ole varma.
-Minä pidän pepperonista.
Ensi kerralla.
Kuulin, että saitte kiinni
sen kioskiryöstäjän.
-Pidätimme hänet eilen.
-Te teette hyvää työtä.
Siksi Amerikassa eletään
turvallisesti ja mukavasti.
Sellaiset poliisit kuin
Larry ja Carlos suojelevat meitä.
Jos teette työtä ja maksatte verot,
saatte mitä ikinä haluatte.
Lasten pitää
osata arvostaa tätä maata.
Kyllä he taitavat sen tietää.
Huolehdi sinä ravintolasta.
Käyn tarkistamassa Laceyn putket.
-Putket?
-Devo, mene takapihalle.
Puhdista roska-astiat.
Ne ovat täynnä matoja.
Matoja. Ihanaa.
-Minä autan sinua.
-Ei, se on minun työtäni.
Terve.
-Hän korjaa niitä putkia jatkuvasti.
-Hänen kuuluu huolehtia talostaan.
-Lacey palvoo häntä.
-Lacey on yksinäinen.
-Minä säälin häntä.
-Teet tämän liian helpoksi Joeylle.
Älä puhu noin.
Hän on minun mieheni.
-En halua, että sinä kärsit.
-Osaan kyllä huolehtia itsestäni.
-Kuka siellä?
-Pizzalähetti.
-Hei, pizzalähetti.
-Tulin katsomaan putkia.
Hyvä. Vettä roiskuu mihin sattuu.
Onko hän sinusta kaunis?
Kyllä kai hän on.
Tiedän, että tytöt pitävät Joeysta.
Hänkin katselee mielellään naisia.
-Hän onkin italialainen.
-Jotkut eivät tyydy katsomiseen.
-Sinä et luota keneenkään.
-Minä luotan sinuun.
-Joey ei pettäisi minua.
-Rosalie...
Ei ikinä.
Entä jos näkisit unta,
että hän pettää, ja uni toteutuisi?
-Mitä tekisit?
-Tappaisin itseni.
Jos se ei auttaisi, tappaisin hänet.
-Jää vielä.
-Minulla on töitä.
Tuletko myöhemmin?
Vaikka yöksi?
Hulluko olet? Ei se onnistu.
Minulla on vaimo ja perhe.
-Sinä et rakasta vaimoasi.
-Tietysti rakastan!
-Tapailen vain sinuakin.
-Millainen avioliitto se on?
Hyvä.
Minä ostan ruuan. Hän laittaa sen.
-Minä voisin laittaa ruokaa.
-Sinä et ole italialainen.
Ei ole vaimosikaan.
Hän on jostain Euraasiasta.
Ei hän sieltä ole.
Hänen äitinsä on jugoslavialainen.
Se on hyvä katolinen maa.
Se kuului kai joskus ltaliaan.
Nyt ei olla ltaliassa.
Amerikan löysi italialainen,
ja se nimettiin italialaisen mukaan.
-Mitä se muka todistaa?
-Että Amerikka on italialainen.
Jos olet hyvä katolilainen,
miksi olet uskoton?
Olen mies.
Minulla on paljon hormoneja.
Vielä kerran.
Yksi, kaksi, kolme...
Rosalie, kuuntele tätä.
Huonekasvit söivät naisen elävältä.
Voitko kuvitella?
Otatko kahvia, vai kaadanko sen pois?
Kaada pois vain,
tai juoksen vessassa koko yön.
Isäsihän joi aina suuren kupin kahvia
ennen nukkumaanmenoa.
-Tulikuumana.
-Ja neljä sokeripalaa.
Hän oli kiltti mies.
Tiedätkö mitä?
Minä ikävöin häntä joka päivä.
Olen unohtanut melkein kaiken,
mitä hänessä inhosin.
Minullakin on ikävä häntä.
Minä avaan!
-Devo, tule sisään. Mitä kuuluu?
-Hyvää.
Ajattelin katsoa pelin lopun.
Katsotko sinäkin?
Ei kiitos.
Tulin tapaamaan Rosalieta ja Nadjaa.
-He ovat keittiössä.
-Kiitos.
-Mitä minun pitää tehdä?
-Ota yksi riimukivi pussista.
-Mikä tahansako?
-Ne ovat kaikki kauniita.
-Mitä ne ovat?
-Kiviä, joilla on henkisiä voimia.
-Mitä ne tekevät?
-Ne näyttävät, missä sinä olet.
-Olen kotona.
-Me olemme täällä.
Henkisesti.
Ne kertovat, missä olet henkisesti.
-En tiedä... Minä olen katolilainen.
-Ei tämä ole syntiä.
Kokeile nyt. Ei siitä ole vahinkoa.
Tämä onkin hyvä.
Tämä tarkoittaa voimaa.
Voimaako?
Noin!
Non dimenticar tarkoittaa
Älä unohda, että olet rakkaani
Muutoksen ja uusiutumisen riimu.
Sinun on aika muuttaa elämääsi.
-Ei se sitä tarkoita.
-Kyllä tarkoittaa.
-Luuletko, että keksin sen?
-Tiedän, mitä ajattelet.
Rosalie, tuo minulle kalja!
-Hän saisi hakea sen itse.
-Hän tekee paljon töitä.
Haluan huolehtia hänestä.
Etkö ole kuullut tasa-arvosta?
Juuri niin. Minä kuulin naisesta,
joka puukotti miestään 27 kertaa.
Mies ei sulkenut sinappipurkin kantta.
27 kertaa! Voitko kuvitella sitä?
-Onko meillä pähkinöitä tai jotain?
-Ei ole.
Äidin luona on aina paljon ruokaa.
-Muuta sinne.
-Älä viitsi.
-Älä ole ääliö.
-Olen italialainen. Haluan syödä.
Minä olen jugoslaavi
enkä laita ruokaa ääliöille.
-En minä ole ääliö.
-Ääliö, ääliö, ääliö.
-Anna kengät.
-Lähdetkö taas ulos?
-Rosalie...
-En sanonut mitään.
Teen töitä kaiket päivät.
Haluan pitää vähän hauskaa.
-Minä luulin, että olet kotona.
-Miksi olisin?
Miksikö? En minä tiedä.
Kuka tietää...
-Niin kuin mitä?
-Ainakin meillä on paperitöitä.
-Paperitöitä?
-Tämän kuukauden laskut.
-Vakuutus, laina, puhelinlasku.
-Minä menen.
Vodka.
Minä maksan sen.
Minä olen Joey Boca.
Minä tiedän jotain sinusta.
-Mitä sinä tiedät?
-Että et ole ollut täällä ennen.
-Mistä sinä sen tiedät?
-Minä olisin kuullut siitä.
Siitä olisi puhuttu.
"Näitkö sen naisen?"
"Oikea kaunotar."
Ei tuollaisia naisia näe usein.
Se on kuin juhlapäivä.
Sitä ei unohda koskaan.
Kiitos juomasta,
mutta minulla on jo seuraa.
Hän on onnekas.
Olisinpa se minä.
Näin sinut ja ajattelin: "Hänen
seurassaan mies on kuin kuningas."
Sinun maljasi.
-Minun on mentävä.
-Näytä poikaystäväsi.
Haluan nähdä hänet, jotta voin
lopun ikääni toivoa olevani hän.
Hän on tuolla nurkassa.
-Ei kai tuo keltapaitainen?
-Kyllä.
Ei, ei.
Kyllä, se on hän. Miten niin?
Väitätkö, että kaltaisesi nainen,
jonka vuoksi miehet kuolisivat-
-tuhlaa aikaansa tuon seurassa?
Saisit kenet tahansa.
Miksi valitsisit hänet?
Ei hän ole poikaystäväni.
Tulimme vain yhdessä.
En minä ole rakastunut häneen.
Et tietenkään.
Miten sinä voisitkaan olla?
-Katseleeko tuo meitä?
-Häiritseekö se sinua?
Olen italialainen. En voi rakastella,
jos saksanpaimenkoira tuijottaa.
-Se on noloa sille.
-Etkö voi?
Anteeksi. No niin. Hyvä koira.
Auf Wiedersehen, Heinz.
En tajua tätä. Olet nuori ja komea,
mutta vietät aikasi Rosalien kanssa.
-Nautin hänen seurastaan.
-Et kai yritä viedä vaimoani?
En tietenkään. Pilailet varmaan.
Tuo on naurettavaa.
Mikä on naurettavaa?
Rosalieta parempaa ei olekaan.
-Uskomatonta, että sanot noin.
-Miksi ei? Hän on minun vaimoni.
Katselenhan minä muita naisia.
Se on aivan luonnollista!
-Ei se satuta Rosalieta.
-Miten voit sanoa noin?
-Ei hän välitä siitä.
-Niinkö?
-Tuo on pelkkää projektiota.
-Siis mitä?
Projektiota. Sinä haluat uskoa niin.
-Mitä haluan uskoa?
-Kuvittelet, että hän on onnellinen.
Niin. Jos hän on onnellinen,
minä olen onnellinen.
-Onneksi ymmärrämme toisiamme.
-Totta.
Spinnow lähti
kuulemma Bellinghamiin.
Joo. Nyt minun pitää lähteä.
-Mistä sinä tunnet näitä ihmisiä?
-Hän on veljeni vankilakaveri.
Ensimmäisellä poikaystävälläni oli
Harrikka. Rocco Jacobsilla.
Hän oli varsinainen tapaus.
Meillä meni lujaa.
Pitäisiköhän ostaa moottoripyörä?
Tytöt ovat hulluina niihin.
Minäkin olin aivan villi.
-Mitä Roccolle tapahtui?
-Joey Boca tapahtui.
"Olen Joey.
Miksi roikut tuon ääliön seurassa?"
-Tiesin heti, että hän on se oikea.
-Niin nopeastiko?
-Niin. Minä teen niin kuin tunnen.
-Taisit tuntea olosi itsetuhoiseksi.
Älä nyt viitsi.
Sinäkin löydät vielä upean naisen,
joka villiintyy moottoripyörästäsi.
-Löysin jo. Hän on naimisissa.
-Sinä teet hyvää itsetunnolleni.
-Etsi joku itsesi ikäinen.
-Miksi? Ei sydän tunne ikää.
-Onko Joey täällä?
-Ei.
Olen hänen vaimonsa.
Voinko auttaa?
Tapasimme keilahallissa.
Hän vuokraa kuulemma asuntoja.
-Hän on siellä.
-Putkitöissä.
-Tämä on Devo. Kuka sinä olet?
-Bridget.
-Bridget. Devo.
-Hei.
Tule. Vien sinut asunnolle.
-Haluan muuttaa pois kotoa.
-Minäkin muutin sinun iässäsi.
Menin naimisiin Joeyn kanssa.
Äitini asuu nyt meillä.
-Siinä Joey onkin.
-Bridget... Miten menee?
-Mitä sinä haluat?
-Hän haluaa katsoa asuntoa.
-Onko niitä yhtään vapaana?
-Ehkä ensi kuussa.
-Voisit näyttää sitä hänelle.
-Kyllä, kyllä.
Tai ei. Nyt ei oikein sovi.
-Kävisikö huomenna?
-Sopii.
-Oli hauska tavata, mrs Boca.
-Rosalie.
-Hän tuli tänne asti asunnon takia.
-Nyt ei käy. En ole Teräsmies.
Joey!
-Unohdit tämän.
-Kiitos.
-En pidä Dewey Brownista.
-Hän on mukava tyttö.
-Hän on ihastunut sinuun.
-Hän on pelkkä lapsi.
-Eikö hän sinusta ole kaunis?
-On. Hänellä on upea vartalokin.
En minä siitä välitä.
Minulla on maailman paras vaimo.
-Sinun pitäisi palkata putkimies.
-Ei minulla ole varaa.
Et ikinä korjaa kotona mitään.
Sinun äitisihän korjaa kaiken.
Noin. Tämä kuuluu tähän.
Se pitää tämän koossa.
-Tämä on ravintola eikä autotalli.
-Mummi korjasi eilen äidin auton.
-Laturi oli rikki.
-Ei naisten kuulu tehdä sellaista.
-Siitä maksetaan hyvää palkkaa.
-Sinä saat asua meillä ilmaiseksi.
-Älä sano tuollaista.
-Hän kuuluu vanhainkotiin.
-Mitä hän sanoi?
-Älä kuuntele Joeya.
Taidan tulla vähän myöhemmin.
Mitä nyt, Dom?
-Satutin sormeni.
-Anna, kun katson.
Minä hoidan sen.
Pane se suuhusi. Joko helpottaa?
Syödään nyt.
-Palautan nämä.
-Kiitos.
Madonna mia!
Mitä minä teen kirjastossa?
Joey! Ei täällä.
Meidät heitetään ulos.
-Ota kirjasi, niin lähdetään pois.
-Minne menemme?
Mennään sinun luoksesi
pitämään hauskaa.
-Entä sinun vaimosi?
-Ei. Hän ei pääse tulemaan.
Tule nyt.
Minun pitää mennä kohta töihin.
-Mrs Boca?
-Hei, Millie.
Ryöstikö joku teidät?
Olen ihan kunnossa.
Minä vain kadotin yhden asian.
Lähtekää te vain.
Kyllä minä pärjään.
-Voimmeko auttaa etsimään sitä?
-Kyllä minä löydän sen.
Ääliö! Typerä ääliö!
Ottaisinko avioeron? Ei.
Hän vain etsisi toisen naisen.
-Tapan hänet ennemmin.
-Hän ansaitsee kuolla.
-Hän jättää pyyhkeitä pitkin poikin.
-Minä vihaan häntä.
Kaikki nämä vuodet... Olen tyhmä.
Devokin yritti varoittaa minua.
Mitä pikemmin Joey kuolee,
sitä pikemmin voit alkaa elää.
Tiedän erään henkilön,
joka tekisi sen rahasta.
-Hän on kiltti poika.
-Mistä sinä tunnet sellaisia ihmisiä?
-Minulla on paljon ystäviä.
-Murhaajiako?
Ei oikeita murhaajia.
He tekevät sitä vain rahasta.
-Mitä jos jäämme kiinni?
-Rosalie...
Amerikassa kaikki tappavat.
Se on koko kansan huvia.
Kukaan ei jää siitä kiinni.
En oikein tiedä.
En ole tehnyt sellaista aikoihin.
Koska viimeksi?
-Siitä on kauan. En muista tarkasti.
-Tee se minun takiani.
Olkoon. Sinun ja isoäitini
ystävyyden kunniaksi tapan hänet.
Olet hyvä poika.
Monet nuoret eivät kunnioita mitään.
-Se on television syytä.
-Mihin tämä maailma on menossa?
Väärä talo.
Hemmetin paskiainen!
Se oli näin lähellä.
Tule sisään ja istu alas.
Hyvä, että pääsit tänne näin pian.
Oletko ikinä kuullut tällaista?
Hän yritti lyödä baseball-mailalla.
Rosalie.
Mitä sinä teet? Hae kahvia.
-Ei kiitos.
-Hän keittää kahvit hetkessä.
Minä yritän lopettaa.
Kahvinjuonninko?
En ole kuullutkaan sellaista.
Se tekee minut hermostuneeksi.
Hae sitten munia ja pekonia.
Larry tekee kovasti töitä.
En minä tarvitse mitään.
Istu vain alas, Rosalie.
En tullut aamiaiselle.
Otetaanpa nyt alusta.
Hyvä on. Alusta.
Joku Abraham Lincoln -naamaria
käyttävä hullu yritti tappaa minut.
-Siinä oli koko tarina.
-Näitkö, miltä hän näytti?
Hän näytti lyöntivuoroon
tulevalta Abraham Lincolnilta.
Mikä ase baseball-maila muka on?
-Siksikö murha on kansanhuvi?
-Se oli halvin ase.
Onko Lincoln
halvempi kuin George Washington?
-Mitä me nyt teemme?
-Minä järjestän asian.
Puhutaan huomenna.
Tämä on väärin.
-Minä teen sen itse.
-Ei! Puhutaan tästä huomenna.
-Mitä sinä täällä teet?
-Mitä?
-Mitä sinä teet?
-Haukkaan raitista ilmaa.
Joku hullu on vapaalla jalalla.
Tule sisään.
Hyvä on, Abraham Lincoln,
senkin paskiainen!
-Mitä sinä teet?
-En mitään. Minulla on ase.
Hän aikoi kai ryöstää minut. Hän
luuli, että minulla on paljon rahaa.
En halua asetta taloon,
kun lapset ovat täällä.
Rosalie! Ala tulla jo.
Odota. En ole mikään pikajuoksija.
-Mitä nyt?
-Katso, mitä pensaalle tapahtui.
Ei!
-Ei! Odottakaa!
-Mitä nyt?
-Mitä te teette?
-Menemme töihin.
-Mikä sinua vaivaa?
-Ettehän te ikinä mene yhdessä.
-Tänään menemme.
-Minun autoni kuulosti oudolta.
Nainen ja mies eivät saa olla
samassa autossa keskiviikkona-
-jos sataa.
-On märkää.
-Sade on aina märkä.
-Kadut ovat märkiä.
-Mitä sinä teet?
-Mikä sinua vaivaa?
-On keskiviikko.
-Meidän pitää mennä töihin.
-Keskiviikkoisin on aina ruuhkia.
-Etenkin, jos on märkää.
-Pitäisikö minun jäädä kotiin?
Ei, vaan Rosalien.
-Tarvitsen apua siivouksessa.
-Siivouksessa? Minulla on töitä.
Mikä teitä kahta vaivaa?
-Olisit kertonut minulle.
-Ajattelin järjestää yllätyksen.
Tämä ei ole syntymäpäiväjuhla.
Joey meidän piti tappaa, ei minua.
En tiedä, mikä meni vikaan.
Vedin johdon virranjakajasta
sytytystulppaan tankissa.
Ajattelin,
että se räjähtäisi käynnistettäessä.
-Joeyn ei kuulu kuolla niin.
-Miten sitten?
En minä tiedä.
Jotenkin vähän...
Mukavamminko?
Minä mietin sitä vielä.
-Hän on minun mieheni.
-Sanoit vihaavasi häntä.
Kun ajattelen kaikkia niitä naisia...
Voi luoja!
Hän pettää sinua.
Hän pitää sinua pilkkanaan.
Rosalie, jos et tapa häntä,
niin tapa itsesi.
Paljon pippuria.
-Vähän oreganoa.
-Vielä vähän basilikaa.
Paljon unilääkettä.
-Oletko varma, ettei hän tule tänne?
-Ei hän tule. Häntä pitää palvella.
-Älä maista!
-Pippuria tarvitaan lisää.
-Tehdään siitä tulista.
-Vähän suolaa.
Tilkka viiniä.
Ja paljon unilääkettä.
-Paljonko siellä jo on?
-Kaksi purkillista.
Sen pitäisi tappaa Joeykin.
-Missä lapset ovat?
-Lucy-tädin luona.
Varmista, että hän syö sen.
-Mitä nyt?
-Maistuuko spagetti?
-Kyllä kai.
-Sitä on vielä paljon.
Tämä on
kaikkien aikojen parasta spagettia.
Se on mukavan tulista,
aivan kuin äidin tekemää.
Harmi, että lapset ovat Lucylla.
Heiltä meni loistoateria sivu suun.
Otan vielä lautasellisen.
Tuo lisää kaljaa.
Mitä nyt? Eikö sinulla ole nälkä?
-Minulla on vähän huono olo.
-Niinkö?
-Mahaan koskee.
-Siinäkö kaikki?
Miten niin kaikki?
Mitä pitäisi olla?
-Sinun pitäisi ottaa jotain.
-Mitä?
-Kävisikö spagetti?
-Spagettiko?
Se rauhoittaa vatsan.
Minä haen vähän lisää.
-Ehkä en antanut sitä tarpeeksi.
-Hän söi kolme lautasellista.
Joey ei ole normaali mies.
Tiedäthän sinä, millainen hän on.
Hän on töissä
-eikä nuku enempää kuin
kaksi tai kolme tuntia.
-Hänellä on joka ilta eri nainen.
-Rosalie!
Hän ei liho, vaikka söisi mitä.
Hän ei ole inhimillinen.
Hän on kuin jokin eläin...tai kone.
Rosalie! Nyt minä voin paremmin.
Kävin paskalla.
En minä muuta tarvinnut.
Madonna mia! Onpa kaunis ilta.
Näetkö nyt?
Non dimenticar tarkoittaa
Älä unohda, että olet kultani
Tehän ette laula ollenkaan.
Älä unohda olla
Kaikkea, mitä olet minulle
Non Dimenticar
Rakkaani on kuin tähti
Rakkaani
Loistaa kirkkaasti
Tulkaa nyt, naiset.
Nyt aloitetaan. Monopolia!
En jaksa enempää.
Syö sinä loput.
Joey!
-Mitä sinä teet?
-Ammumme hänet.
Se on tehtävä.
Emme voi perääntyä.
Jos viemme hänet sairaalaan,
hänestä löydetään paljon lääkkeitä.
Lääkärit näkevät, että yritimme
tappaa hänet. Emme voi muuta.
-Emme voi ampua häntä.
-Emmekö?
Pyydetään Devo apuun.
Hänen veljensä oli merijalkaväessä.
Hän tuntee aseet.
-Devo. Nadja täällä.
-Hei!
Oletko yksin? Hyvä.
Sinähän aina sanot,
että pidät Rosaliesta.
-Minä rakastan häntä.
-Tekisit mitä vain hänen vuokseen.
-Ihanko mitä vain?
-Mitä vain. Miten niin?
Olet hyvä poika. Oikein kiltti.
Tekisitkö meille pikku palveluksen?
Tule tänne,
niin kerron, mistä on kyse.
Odottakaa vähän.
Päiväpeite on hieno.
Älkää panko häntä sen päälle.
Hyvä. Käännetään hänet selälleen.
-Tiedät, mitä tehdä.
-Odota.
-En voi katsoa.
-En pysty siihen yksin.
-Haluatko, että hän kuolee?
-En halua, että se sattuu.
Ei häntä satu. Hän nukkuu.
Varmistamme vain, ettei hän herää.
-En minä voi katsoa tätä.
-Rosalie!
-Kauanko tässä on jo mennyt?
-Pian Joey herää. Mitä sitten?
En voi tehdä tätä.
Menen estämään sen.
-Oletko kunnossa?
-Älä minulta kysy.
-Häntä tässä ammuttiin.
-lstu alas.
-En halua.
-Miten Joeyn kävi?
-Kuoliko hän vai ei?
-En minä tiedä.
-Onko se verta?
-Tomaattikastiketta.
Ammuitko sinä häntä vai et?
-Luulisin.
-Minä kuulin laukauksen.
Minä ammuin, mutta en tiedä,
osuinko. Käänsin pääni hetkeksi.
-En iljennyt katsoa.
-Sinun piti osata tämä.
-En ole koskaan ampunut ketään.
-Kyllä minä ymmärrän.
Alku aina hankalaa.
Eräs hammashoitaja...
Äiti, lopeta.
-Tässä on verta.
-Anna, kun katson. Mikä se on?
-Se on varmaan luodinreikä.
-Oletko sinä varma?
-Kyllä.
-Onko hän kuollut?
-Joey. Joey.
-Rosalie.
Mitä?
Minulla on huono olo.
Päätä särkee-
-eikä vatsakaan ole kunnossa.
Sinulla on virus.
Ei muuta, virus.
-Mistä sinä sen tiedät?
-Lääkäri kävi täällä.
-Kävikö?
-Kyllä.
-Minä en muista sitä.
-Hän antoi sinulle pistoksen.
Tuo lasi vettä.
Rosalie,
jospa otan pari aspiriiniakin.
-Mitä me teemme?
-Ammumme uudestaan.
En minä voi. En tajua,
miten pystyin siihen äsken.
En tajua,
miksi annoit minun tehdä sen.
Sitten pitää etsiä joku muu.
Tarvitsemme ammattilaisen.
-Tunnetko sinä jonkun?
-Minun on koottava itseni.
-Paljonko voimme maksaa?
-Niin paljon kuin on tarpeen.
Ei kovin paljon.
Pyydä alennusta.
-Onko Harlan James täällä?
-Tuolla takana, Devo.
Terve, Harlan.
Devo. Miten menee?
-Tunnetko serkkuni Marlonin?
-Tietenkin.
Terve, Marlon.
Täh?
-300 dollaria ei ole paljon.
-Hän on jo melkein kuollut.
-Homma pitää vain hoitaa loppuun.
-Se on silti...
Se on silti murha.
Minä olen jo hoitanut
suurimman osan työstä.
-Teemme sen 600 dollarilla.
-Maksan 400.
-Hänellä on toinen jalka haudassa.
-550. Sopiiko?
Jos me tapamme sen tyypin,
meidän pitää saada siitä maksu.
Niinhän Amerikassa kuuluu tehdä.
Niin.
Ei täällä mitään kommunisteja olla.
-Meillä on oikeus saada palkkio.
-500 dollaria on viimeinen tarjous.
Sano sinä.
Joo.
-Millainen olo sinulla on?
-Väsyttää vähän.
-Sinä olet sairas, kulta.
-Niin. Jospa nukkuisin vähän.
-Mitä tapahtuu? Missä minä olen?
-Sinulla on virus.
Virus. Niinhän se oli.
Olinkin jo unohtanut.
-Näkyykö siellä mitään?
-Ei.
Hetkinen. Nyt tapahtuu jotain.
-Se pysähtyy.
-Se on taksi. Ei se tänne tule.
-Haluatko syötävää?
-En.
Keitä he ovat?
Se tekee 8,50.
Taksamittari näyttää 8,50.
-Mitä he tekevät?
-En minä tiedä.
He menevät muualle.
Hei! Tännepäin!
Minne te menette?
Täällä se on.
Te tulitte taksilla.
Mitä te oikein ajattelitte?
Te tulitte tappamaan Joeyn.
Ei ole oikein järkevää
tulla taksilla rikospaikalle.
Anna nyt olla.
Sehän oli pelkkä taksikuski.
Ei hän ole niin kuin...
kuka se nyt oli.
-Kuka se oli?
-Kuka?
-Kyllä sinä tiedät.
-Ai joo...
Antaa olla. Tehty mikä tehty.
Tämä on Rosalie, Joeyn vaimo.
Tämä on Rosalien äiti.
Varo.
Mukava tavata.
Haluatteko kahvia
tai syötävää ennen kuin-
-ennen kuin aloitatte?
Ei kiitos.
-Ei me tarvita mitään.
-Anteeksi, Harlan ja Marlon.
Minä haluan jutella Devon kanssa.
-He näyttävät narkkareilta.
-Niin he ovatkin.
-Palkkasitko sinä narkkareita?
-Punaista Ristiäkö sinä odotit?
He ovat kohteliaita.
-En halua kotiini narkomaaneja.
-Älä pidä heitä narkomaaneina.
Ajattele, että he ovat murhaajia.
Miten kenguru voi muka
synnyttää ihmislapsen?
-Se on ihme. Niin tässä sanotaan.
-Onko se laillista?
Seksi kengurun kanssa siis.
Tässä se on.
Anteeksi.
22-kaliiperinen.
Aika surkea ase.
-Mitä sinä tarkoitat?
-Se on pieni.
-Muuta ei ole.
-Niin. Tämä on meidän aseemme.
Pankaa musiikkia soimaan.
Pankaa se niin kovalle,
että se peittää laukauksen äänen.
Hän on tuolla oikealla.
Kulmassa. Näetkö tuon valon?
-Mihin tuota tarvitaan?
-Jos se tyyppi vaikka herää.
-Onko valmista?
-Joo. Kyllä kai.
Entä sinä, Joey?
Oletko valmis?
-Tehdään se.
-Harlan!
En ole ikinä tappanut ketään.
-Tuo on jo puolikuollut.
-Silti.
Minä vain...
En minäkään ole tappanut ketään,
mutta ei kai se vaikeaa voi olla.
Eihän siinä tehdä muuta kuin...
Luetaan hänen oikeutensa
ja sitten tapetaan hänet.
-Mitä sinä teet?
-Etsin levyä.
-Mikä vain käy.
-Etsin Johnny Mathisia.
-Soita tätä.
-Ei Madonnaa. Tiedäthän sinä.
Minä pidän Johnny Mathisista.
-Missä se musiikki viipyy?
-En tiedä.
En halua istua täällä koko yötä.
Rosalie...
-Katso tätä.
-Mitä?
Tämä on Reggie Jackson -malli.
Reggie!
-Minä tykkään Reggiestä.
-Reggie on paras.
Montako kunnaria
hän on lyönyt elämänsä aikana?
Hemmetti sentään.
Voi hitto... Älyttömästi.
He haluavat kuulla reggaeta.
-Se on jossain täällä. Tiedän sen.
-Minä odotan ulkona.
-Miksi?
-Minä en kestä tätä enää.
-Nyt minä ammun tuon tyypin.
-Mihin sinä aiot ampua?
Tuohon. En kai minä
häntä kaupungillekaan vie.
Tarkoitin,
että mihin kohtaan ruumista.
En minä tiedä. Sydämeen.
Kummallako puolella se on?
Voi hemmetti. Ei mitään tietoa.
-Siellä jossain se on.
-Ei täältä kuulu mitään.
-Hetkinen. Koulu!
-Mitä siitä?
Uskollisuudenvala isänmaalle.
Käsi sydämellä.
Minä vannon
uskollisuutta Yhdysvaltain lipulle.
Ja tälle valtiolle.
Ja tälle yksinäiselle kansalle...
-Ja Jumalan vahtimalle kansalle...
-Ja taivaissa ja maissa vapautta...
Päästä meidät vapaudesta.
Harlan... Minä en voi katsoa tätä.
Nynny.
Tämä puoli. Tämä puoli.
-Sen piti soida ennen ampumista!
-He olivat liian nopeita.
-No?
-No mitä?
-Onko hän kuollut?
-Totta kai. Mitä te luulitte?
Minä ammuin.
-Mikä häntä vaivaa?
-Hän on poissa tolaltaan.
Tätähän hän halusi.
Tapoimmeko väärän tyypin?
Kyllä hän toipuu.
Jätetään hänet rauhaan.
-Se johtuu järkytyksestä.
-Voisin ottaa juomista.
Hyvä on. Hyvä ajatus. Tulkaa.
-Minkä kunniaksi juomme?
-Joeyn.
Siistiä.
Se on väärin!
Voi hyvä jumala!
Auta minua, Jumala!
Ei olisi pitänyt tehdä tätä.
Ei olisi pitänyt
tehdä syntiä tällä tavalla.
Tee mitä tahdot, Jumala,
mutta tuo Joey takaisin!
Rosalie?
Mitä nyt?
-Mitä sinä teet?
-Minä rukoilin. Luulin, että...
Rukoilitko sinä?
Rosalie, en minä noin sairas ole.
Minulla on vain pieni virus.
Siinä kaikki.
Joey, miksi et ole sängyssä?
Kuulin meteliä. Se kuulosti
papateilta. Heräsin siihen.
Herra jumala!
Rosalie, miksi sinä et...niin kuin...
Meillä on vieraita.
Miksi et tarjoa heille mitään?
-Eikö talossa ole ruokaa?
-Heillä ei ole nälkä.
He eivät halua mitään syötävää.
Tunnenko minä teidät kaikki?
Onko hän kunnossa?
Minä olen Marlon.
Tai siis...minä olen William.
William Brown.
Minä olen Louie...James. Eihän!
Ei, odotas.
Minä olen Louie...Smith.
Joey's Pizza.
Maistuisivatko juusto ja keksit?
Entä suolakeksit?
Miten voit? Oletko ihan kunnossa?
Kiitos.
-Mitä?
-Oletko sinä kunnossa?
En. En voi oikein hyvin.
Terve, Devo.
Kulta, sinun pitäisi olla sängyssä.
Sinulla on paha virus.
Niin on. Tämä on niin kauhea virus,
että henki tässä menee.
Hyvää yötä, kaikki.
Vedä housusi ylös.
Oli kiva tavata.
-Eikö heillä varmasti ole nälkä?
-Ei.
Voisit tilata kiinalaista.
-Eivät he halua mitään.
-Meillä on spagettia.
Olen erittäin pettynyt.
Mukavia kavereita.
-Onko lihapullia vielä jäljellä?
-Onko sinulla nälkä?
Voisin syödä jotain,
että saisin voimani takaisin.
-Paljonko kello on?
-On myöhä. Sinun pitää nukkua.
Sinä pidät minusta hyvää huolta.
Minä tiedän sen.
Sinähän olet minun mieheni.
Ei, ei nyt. Älä viitsi.
Lepää vain ihan hiljaa.
Tässä on vain 200.
Meidän piti saada 500.
Tappamisesta 500,
haavoittamisesta 200.
-Minä ammuin, niin kuin sovittiin.
-Te herätitte hänet.
Mitä hyötyä siitä muka on?
Seuraavalla kerralla
kyllä pyydetään maksu etukäteen.
Jos ammumme Joeya useamminkin,
eikö hän saata epäillä jotain?
-Sano hänelle.
-Tehdäänkö sopimus?
-Se toinen asia.
-Sellissä on kylmä.
-Ei. Harlanista ja Marlonista.
-Ai se.
Harlanille ja Marlonille maksettiin
paljon Joey Bocan tappamisesta.
Joey Bocan? Miksi?
En minä tiedä. Harlan ja Marlon
leveilivät sillä baarissa.
He sanoivat ampuneensa hänet
ja saaneensa 5 000 dollaria.
Ehkä he nukkuvat.
-Minun on mentävä avaamaan.
-Ei, Rosalie!
Minä hoidan sitten puhumisen.
Te olette hiljaa.
Ei kaikkien kannata jäädä kiinni.
Et sinäkään saa jäädä kiinni!
Joey ei ole kuollut, tiedäthän sen.
Nukutimme vain hänet pari kertaa.
-Häntä ammuttiin. Hän voi kuolla.
-Miksi hän sitten pyysi lihapullia?
-lltaa, Rosalie.
-Onko jotain ongelmia?
-Voimmeko tulla sisään?
-Nytkö?
Haluaisimme nähdä Joeyn.
-Aviomiehesi. Joeyn.
-Ai Joeyn!
Hän ei voi oikein hyvin.
Tulkaa parin päivän päästä.
Joey on sairas.
Tulkaa toiste.
-Haluamme nähdä hänet nyt.
-Huomenna.
Jos on pakko,
me haemme kotietsintäluvan.
-Joey.
-Terve, Larry. Miten menee?
-Oletko sinä kunnossa?
-Minulla on virus.
Jonkinlainen virus.
Päätä särkee.
-Voinko sytyttää valon?
-Siitä vain.
Ei, älä sytytä sitä.
Ei se edes toimi.
Anteeksi, Rosalie.
Voitko siirtyä?
-Herra jumala!
-Mitä?
-Mitä täällä tapahtuu?
Häntä on ammuttu päähän.
Ei ihme, että hänen päätään särkee.
Hänellä on kuula kallossa.
Soita ambulanssi.
-Devo!
-Ajattelin hakea laastarin Joeylle.
Täällä on etsivä Wiley.
Olen osoitteessa 424 North C...
Me emme tehneet sitä.
Löysimme hänet pihalta.
Joku oli ampunut häntä
ja heittänyt hänet nurmikolle.
-Sotku oli hirveä.
-Kauhea. Toimme hänet sänkyyn.
Se oli varmaan mafian tekosia.
-Mafianko?
-Joey oli italialainen.
-Hän on italialainen.
-Miksi ette menneet sairaalaan?
Hän ei halunnut.
Joey, etkö sinä halunnut
mennä sairaalaan?
Enhän minä nyt viruksen takia.
-Montako lääkepurkillista annoit?
-Kaksi purkillista.
Harlan ja Marlon sanoivat,
että Devo ampui ensin.
Devo ei olisi edes ollut siellä,
ellen olisi käskenyt.
Minä halusin tappaa Joeyn.
-Ampuiko Devo häntä vai ei?
-Mitä Devo sanoo?
Ei se ollut Devo. Minä se olin.
Minä ammuin ensin. Ja sitten...
Kuka sitten ampuikaan?
Se oli Marlon. Ei, vaan Harlan.
-Oletko varma?
-Kyllä. Mitä te luulette?
-Entä äitisi?
-Hän ei tehnyt yhtään mitään.
Kyllä, minä ammuin.
Miksikö? Hän on surkea roisto.
-Kuka antoi lääkettä?
-Minä.
Annoin lääkettä, sitten ammuin.
Tunnustanko? Antakaa paperia.
-Entä Rosalie?
-Hän ei tehnyt mitään.
Minä tein kaiken.
Annoin unilääkkeet ja ammuin.
-Mitä Rosalie teki sillä aikaa?
-Hän pyysi minua lopettamaan.
Tein sen silti.
Tiedättekö te miksi?
Olen Rosalien äiti.
Teen, mitä tahdon.
-Luulin, että Devo ampui ensin.
-Devoko? Vitsailette varmaan.
Devo on kiltti poika.
Ei hän ampuisi ketään.
Miksi te syytätte Rosalieta?
Ehkä minä tein sen
ja olen siitä iloinen.
-Väitätkö, että sinä teit sen?
-Ei, ei hän niin sano.
Hän ei sano mitään.
Tunnen aseet.
Veljeni oli kansalliskaartissa.
-Mitä sinä tarkoitat?
-Hänellä on isänmaallinen veli.
Katsokaa näitä ihmisiä.
-Miten kommentoitte?
-Muista, ettet tehnyt mitään.
Meitä näytetään varmasti
televisiossa. Voitko kuvitella?
Saammeko lausunnon?
VANKlEN VASTAANOTTO
Devo, mitä tiedät asiasta?
Onko mafia syyllinen?
Ei kommentteja.
-Painukaa pois täältä!
-Missä Joey on? Kuoliko hän?
-Kuka se on?
-Se tyyppi, muistat kai. Se tyyppi.
Ai joo. Se tyyppi.
Hän on elossa.
Mitä tiedätte siitä?
Ei mitään.
-Lacey... Miten menee?
-Hei, Joey. Kuinka voit?
Näkisitpä kaikki ne toimittajat.
Sinä olet kuuluisa.
-People-lehtikin haluaa haastatella.
-Et saisi olla täällä.
-Pääset kotiin viikon kuluttua.
-Kuule, kulta.
Kun saa kuulan kalloonsa,
alkaa väkisin miettiä asioita.
Olen miettinyt kaikenlaista.
Minun pitää olla parempi aviomies
ja ottaa avioliittoni vakavammin.
Mitä sinä tarkoitat?
Rosalie ampui sinua. Kahdesti.
Ei. Hän itse
ei varsinaisesti ampunut minua.
-Mitä meille tapahtuu?
-Sitä minä yritän sanoa.
Se on loppu nyt.
Tiedät, että rakastan vaimoani.
Joey, kuka tuo nainen on?
Äiti, tämä on Lacey.
Hän on ystäväni.
Joeyn täytyy levätä.
Et saisi olla täällä.
-Olinkin lähdössä.
-Hyvä. Lähde.
Sinä et kuulu tänne.
Et ole hänen vaimonsa.
Nähdään, Joey.
-Miten sinä voit tänään?
-Hyvin, äiti. Paremmin.
-Puhuin tänään Rosalien kanssa.
-Niinkö?
-Mitä hän sanoi?
-Mitäkö hän sanoi?
Hän kertoi totuuden!
Mitä sinä oikein olet tehnyt?
-Petit vaimoasi!
-Älä! Minua on ammuttu päähän!
Olisi pitänyt ampua kaksi kertaa!
Kolme! Neljä!
Olen pahoillani.
Mitä pitäisi sanoa?
Ei sinun kuulu
minulta pyytää anteeksi.
-Pyydä Rosalielta.
-Kyllä. Hyvä ajatus.
Tai muuten pieksen sinut pahasti.
Kyllä, äiti. Hyvä ajatus.
-Tiedätkö, mitä tämä tarkoittaa?
-Rosalie pääsee kotiin.
-Sinähän halusit nostaa syytteen.
-Muutin mieltäni. Olen pahoillani.
-Olen oppinut paljon viime aikoina.
-Et kai suunnittele kostoa?
Hän on vaimoni. Haluan hänet kotiin.
Minä rakastan häntä.
Ei hän kuulu vankilaan.
Hän on minun lasteni äiti.
Ehkä hänellä oli
hyvä syy haluta tappaa minut.
Entä jos hän yrittää uudestaan?
Hän voisi kyllä tehdä niin.
Tiedättehän te Rosalien.
Kun hän on rakastunut,
hän on oikea mielipuoli.
Varo, ettei mekko kastu,
kun äiti on tulossa.
VANKlEN ON POlSTUTTAVA
HETl VAPAUDUTTUAAN
Devo!
Marlon.
-Katso, kuka täällä on.
-Hei...
-Miten menee?
-Hyvin!
Kuka tuo on?
Se on Joey.
Tiedät kyllä. Se tyyppi. Se tyyppi.
Joey!
-Sinä maksoit takuumme.
-Niin. Kaikkien.
-Haluan aloittaa alusta.
-Meitä syytetään murhayrityksestä.
Ei. Minä en nosta syytettä.
Rosaliehan joutuisi vankilaan.
Ilman minua poliisi ei voi mitään.
Tämä koko juttu... Ei se ollut
mitenkään henkilökohtaista.
-Emme edes tunteneet sinua.
-Emme olleet kavereita niin kuin nyt.
Ei... Se ei ollut
oikein mukava tapa tutustua.
Häivytään nyt,
ennen kuin he muuttavat mieltään.
Heippa, Joey. Nähdään taas.
Kiva tyyppi. Kuka on Rosalie?
Joey... Olen pahoillani kaikesta,
mitä tapahtui.
Sinä yritit kertoa minulle.
Minun olisi pitänyt kuunnella.
-Käyttäydyin huonosti.
-Rosalie on upea nainen.
Minä korvaan hänelle kaiken.
-Kiitos, että maksoit takuut.
-Älä vain enää ammu minua päähän.
Miksi en? Se taisi auttaa.
Niin. Minua ammuttiin päähän,
mutta minä olen elämäni kunnossa.
-Äiti!
-Lapset!
Mitä sinä haluat?
Olen kohdellut tytärtäsi huonosti.
Rikoin avioliittolupaukseni.
En enää koskaan riko mitään.
Onko tuo suklaa minulle? Kiitos.
Sinä olet hyvä poika.
Minä pidin sinusta joskus.
Ehkä opin taas pitämään sinusta.
En erityisemmin pidä suklaasta.
Pidän kovista karamelleista.
Ei, ei, minä pidän kyllä sen.
Dominic. Carla.
Tulkaa. Saatte minulta suklaata.
Mennään etsimään Devo.
Miksi toit minulle kukkia?
Mennään uudestaan naimisiin.
Uusi avioliitto, uusi elämä.
Pidetään suuret juhlat.
En aio tehdä samaa virhettä toiste!
Emme ole edes ehtineet erota.
Minä rakastan sinua.
Maksoin takuutkin.
-Minä yritin tappaa sinut!
-Ei, vaan sinä pelastit henkeni.
Unilääkkeet hidastivat verenvuotoa.
Sen vuoksi minä selviydyin.
Senkin roisto!
Miksi luottaisin sinuun?
-Minä olen muuttunut.
-Miksi sinä nyt muutuit?
Olen muuttunut,
koska sinä ammuit minua.
Voi Rosie. Kun heräsin
sairaalassa, sanoin itselleni:
"Tämä nainen
rakastaa minut kuoliaaksi."
"Hän ennemmin tappaa minut kuin
näkee minut toisen naisen seurassa."
"Hän menisi vankilaan vuokseni."
Muuta en tarvinnut.
Halusin vain tuntea intohimosi.
Halusin tietää, että rakastat minua
kuin miestä etkä kuin aviomiestä.
Olet minun aviomieheni, ja sinun
pitäisi olla ylpeä siitä. Minä olen.
Minä olen aviomiehesi. Olen ylpeä
siitä. En enää koskaan petä sinua.
-Rakastan sinua. Tule vaimokseni.
-Sinä olet hullu.
Se on meidän kohtalomme.
Meidät on tuomittu yhteen.
-Niin kuin Romeo ja Julia.
-Olen aina uskollinen sinulle.
-Voikohan hän pysyä uskollisena?
-Ehkä. Hän antoi minulle suklaata.
-Mitä jos hän ei ole uskollinen?
-Sitten ammumme häntä taas.
Se oli vitsi.